Muy bien, así que para el Desafío número dos quiero que trabajes con listas enlazadas que manejen enteros
para que almacene objetos enteros, así que lo que hice fue actualizar rápidamente la clase de lista
enlazada a empleados que implementamos para que almacene enteros en lugar de enteros. empleados.
Iba a hacer que lo hicieras, pero luego pensé, oh, eso es solo un trabajo trivial, así que lo haré por ti.
Entonces, hay un proyecto inicial en la sección de recursos que contiene todo el código que necesitará.
Y lo que quiero que hagas es que quiero que implementes un método en la clase de lista enlazada
con enteros que inserte un valor en orden ordenado.
Si miras la clase, creo que llamé al método Inserted Sorted y en lugar de llamar al método
ADD to front, seguiremos llamando a insert inserted para que los valores siempre se inserten en orden ordenado.
Y lo que quiero decir por orden ordenado es que el valor más bajo debería aparecer primero en la lista, por lo que
deberían estar más cerca de la cabeza.
Y si tuviéramos que insertar el valor 4 y luego dos y luego uno y luego cinco, las listas se verían como las siguientes tendrían
el código para uno y luego el nodo para dos y luego cuatro y luego cinco y cinco serían
las último nodo en la lista y su próximo campo apuntaría a no.
Y, por lo tanto, la lista de enlaces enteros es una lista individualmente vinculada.
Y yo quería seguir siendo una lista individualmente vinculada.
Este sería un desafío más fácil si se tratara de una lista doblemente vinculada.
Entonces, como dije, el proyecto contiene todo el código que necesitará y el método principal tiene que codificar, que
debería funcionar cuando haya terminado, así que cuando termine de implementar el método ordenado por inserciones, puede ejecutar
el método principal y las listas que impriman debe tener los nodos en orden ordenado.
Así que buena suerte con eso y te veré cuando el video de la solución.